# Electronics Network Project

Этот проект представляет собой MVP (Minimum Viable Product) веб-приложения для управления сетью по продаже электроники. Он был разработан как тестовое задание для собеседования и реализован с использованием Django и Django Rest Framework (DRF).

## Особенности

- Иерархическая структура поставщиков (завод, розничная сеть, индивидуальный предприниматель)
- API для управления поставщиками
- Админ-панель для управления данными
- Аутентификация с использованием JWT
- Фильтрация поставщиков по стране
- Автоматическое определение уровня иерархии поставщика, независимо от статуса (завод, розничная сеть, индивидуальный предприниматель)

## Требования

- Python 3.12+
- Django 5.1+
- Django Rest Framework 3.15+
- PostgreSQL 10+
- Docker

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```
   git clone https://github.com/bronekot/electronics-network.git
   cd electronics-network
   ```
2. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные окружения:

   ```
   SECRET_KEY=your-secret-key
   DEBUG=True
   POSTGRES_DB=your-database-name
   POSTGRES_USER=your-database-user
   POSTGRES_PASSWORD=your-database-password
   POSTGRES_HOST=db
   POSTGRES_PORT=5432
   ```
3. Запустите проект с использованием Docker Compose:

   ```
   docker-compose up --build
   ```
4. Создайте суперпользователя:

   ```
   docker-compose exec web python manage.py createsuperuser
   ```
5. Доступ к админ-панели:
   После создания суперпользователя вы можете получить доступ к админ-панели Django по адресу `http://localhost:8000/admin/`, используя созданные учетные данные.
6. Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8000`.

## API Endpoints

- `/api/suppliers/`: CRUD операции для поставщиков
- `/api/token/`: Получение JWT токена
- `/api/token/refresh/`: Обновление JWT токена
- `/api/schema/swagger-ui/`: Swagger UI для API документации
- `/api/schema/redoc/`: Redoc для API документации

## Тестирование

Для запуска тестов используйте следующую команду:

```
docker-compose run --rm test
```

## Известные ограничения

**Так как не было указано в техническом задании:**

- Проект является MVP и не предназначен для использования в продакшн-среде без дополнительной доработки.
- Отсутствует функциональность для массового импорта/экспорта данных.
- Отсутствует система логирования действий пользователей.
- Нет механизма восстановления пароля для пользователей. Все управление пользователем происходит через админку ( /admin ).
- Нет проверки на циклические зависимости поставщиков.
- Нет ограничений на глубину иерархии поставщиков.
